طلقات الرأس، قطع الرأس، أو النار!
مساعدة!
من فضلك!
الرجاء مساعدة والدي.
لا أستطيع مساعدته.
لقد كان طويلا جدا.
هو خارج متناول يدي الآن.
أنا آسف.
أخذه إلى بير.
الآن.
أنا آسف.
عليك أن تصدقني،
انه لم يعد والدك.
خذ له بسرعة ليتم حرقها.
ليس هناك نهاية لذلك.
كيف يمكننا محاربة كل هذا؟
كان ماريك أحمق أن يأخذ التاج،
لماذا لم توقفها؟
وقد عرفت البشر أن نرى وسيلة للمضي قدما،
حتى عندما الآلهة ليس لديهم إجابات على صلواتهم.
الكثير من القتلى بالفعل.
ثين.
لدينا دورنا للقيام به.
يجب أن يكون لدينا الإيمان بأن ماريك وداغين سوف تفعل لهم.
هل؟
هل لديك إيمان في ماريك؟
ما الأمل الآخر هناك؟
اسمع لي، الآلهة!
تتلاشى السلطة الخاصة بك كما يموت المصلين الخاص بك
وترتفع مرة أخرى كما عبيد بلدي.
هذا العالم هو الألغام!
كل واحد منكم معا لا يمكن أن يقف ضد لي.
- تعال معي.
- نحن قادمون.
هو قائد ثين.
أنها تبدو متروك لكم.
يشعرون بالأمان وراء الجدار.
قائد ثين.
شكرا لك، الفتى.
قل لي لك إحضار أخبار جيدة.
كل مدينة يأخذون،
جيوشهم تزيد عشرة أضعاف.
للحفاظ على القتال هو الجنون.
يجب علينا تقديم شروط لاستسلامنا.
زورلوك سوف تظهر أي رحمة.
الاستسلام هو الموت.
موتك، والموت شعبك،
ربما حتى وفاة الآلهة.
السماح لهم يموت، ثم.
لقد فعلوا شيئا لمساعدتنا.
لا مجنون الآلهة، ثين.
لقد جئت لمساعدة هذا العالم
في خطر كبير لنفسي،
تماما كما تك، الله من فورج، فعلت مرة واحدة.
وقال انه دفع في نهاية المطاف السعر.
لا تأخذ موتنا بخفة.
إذا نحن الخالدين يموتون،
الكثير الذي هو الثمين سوف يموت معنا.
ثم ندعو لهم للقتال من أجلنا.
ربما ثم سيكون لدينا فرصة.
انهم لن،
انهم جميعا يخشون مصير تك.
ثم لا يمكننا الفوز.
يجب أن نعطيهم المزيد من الوقت.
لهم، قائد؟
إرسال الحصان للعثور على داجن وماريك.
نقول لهم لجعل تسرع.
أخبرهم
هم أملنا الوحيد.
تعال لي، ماريك.
يمكنك حفظها.
مهلا!
هل لديك نوم جيد؟
فمن الجميل أن نعود في الأراضي المتحضرة.
هو أكثر برودة مما ينبغي أن يكون.
أقول ما سوف حول الأميرال،
ولكن ملابسها تناسبك تماما.
شيء خاطئ؟
لا شيء.
لا أستطيع العمل بها في رأسي، لماذا فعلت ذلك.
هذا التاج ل داركسبور...
أعني، وأنا أعلم لماذا فعلت ذلك،
ولكن الآن أن يتم ذلك،
أنا لا يمكن أن تساعد الشعور مثل
لقد ارتكبت خطأ فظيعا.
الناس يموتون، داغين.
- إنه خطأي.
- رقم
لا، مهلا، لا ننظر إلى الوراء.
التمسك بالخطة.
بحلول الليل، سنكون في هامرهيد،
سنحصل على مطرقة تك
ونحن سوف تدمير داركسبور،
مرة واحدة وإلى الأبد.
أود أن يكون بدلا من ذلك التاج
من أن لعن الحجر الأسود أي يوم.
زورلوك قال أن أمي حملت داركسبور
قبل أن أولد.
كان يقول أي شيء للوصول إليك، ماريك.
لا تدع له.
أنا لا أتذكر أي شيء عن أمي.
لطالما أستطيع أن أتذكر،
أثيرت ليتيم
في مخيمات الرقيق.
حتى كنت قديمة بما فيه الكفاية، ربما 10 عاما،
حسنا، ثم قال انه يمكن أن أقول أي شيء عن أمك
وأنت لن تعرف أبدا أم لا...
ولكن ماذا لو كان صحيحا؟
ماذا لو كان يعرفها؟
ماذا لو أنها لم تحمل داركسبور؟
يمكن أن يفسر ما أنا.
لا تفكر أبدا من أين جئت؟
لي؟
ولدت في منزل، ماريك.
ومن المناسب، وأنا أعلم.
كانت والدتي قزم.
تم القبض عليها من قبل السلالة أورسيش
وبيعها إلى بيت الدعارة
خدمة الملك النظامي الخامس الملك.
الأب كان نوعا من الرجل، أفترض.
ربما جندي، ربما تاجر يمر.
بعض زحف مع شهية آذان مدببة.
يكفي الذهب لتلبية لها.
عندما كنت في الرابعة من العمر،
وجدت والدتي معلقة من بابوست.
وقالت انها تريد أن تأخذ حياتها الخاصة، ترى.
وبعد ذلك،
كان لدي عشرات الأمهات، قد تقول.
أو لا شيء.
أخذت إلى اللصوص مثل طفل إلى حضن.
الكثير من السادة المارة مع المحافظ الثقيلة.
"لا يمكن إلقاء اللوم على الطفل، وقال انه مجرد طفل."
لذلك كانوا يضربونني.
في بعض الأحيان 'سمسم لم أستطع الوقوف.
حتى هربت من بيت الدعارة،
لجعل ثروتي الخاصة
في العالم.
ولكن جاء المال وذهب المال،
بأسرع ما يمكن أن سرقة وقضاء ذلك.
ليس هناك الكثير ليكون فخورا.
كان حياتي الكثير من الناس، وهذا هو إرث بلدي.
أنا لص، ماريك.
هذا هو كل ما أنا.
أنت لص وأنا مستحضر الأرواح.
نحن على حد سواء فقدت ما القليل كان علينا أن ندعو الأمهات
بعيدا جدا في الحياة.
كلانا لعن من البداية.
No.
لا، لا ترى، انها...
وجدت لي لأنك في حاجة لص.
أنا مدين كل شيء لدي لذلك.
أنت، ثين، تيلا.
أنا لن التجارة أن أي شيء.
لا يهم أين جئنا من؛
نحن هنا، الآن.
الحق عندما يحتاج العالم لنا.
عندما كنت عبدا، وهذا هو كل ما أردت من أي وقت مضى.
لاختيار لنفسي.
ولكن لم أكن أريد أن تختار للعالم كله.
حذرا ما كنت ترغب في، كما يقول المثل.
مهلا.
أنا آسف.
لدينا فقط للقيام بدورنا، الآن.
قريبا، يمكننا أن ننسى كل هذا؛
السماح لشخص آخر إنقاذ هذا العالم البائسة.
تشغيل لحياتك!
أنا لا يمكن العثور عليها!
اللبلاب!
ماما!
لقطة جميلة، داغين.
اللبلاب!
الحصول عليها إلى عربة.
انتظر! توقف!
مهلا، توقف! توقف!
الحصول على عربة! أدخل!
اذهب، اذهب!
الحصول على الداخل!
الذهاب!
لا يهمها، وتحصل داخل!
الذهاب.
أنت لا تدع أي شخص من خلال تلك الأبواب.
هل الجميع مريح؟
الجميع على الأرض!
الحصول على الأرض!
هذا ينبغي أن تفعل خدعة.
كل واضح.
الحق.
أرى بلدي التفكير السريع لم خدعة.
يمكنك الخروج الآن.
نحن انقذت لك.
هيا.
إذا كان أي شخص يسأل، نحن ريدثورنز، والأبطال المشهورين.
يجب أن تحمل لنا إلى بر الأمان.
نحن برئاسة العودة الطريق جئت.
أنها ليست آمنة.
الاتجاه المعاكس، في الواقع،
حتى يكون أفضل في طريقك.
وحده، ونحن سوف يموت!
حتى واحدة من تلك الوحوش
هو أكثر مما يمكننا التعامل معها.
ننظر إلينا!
رحمة.
الاستماع، كنت لا أفهم.
ليس لدينا الوقت.
أنا لا أغادر هذه العربة.
نعم، أنت.
ماريك، تحويلها إلى العلجوم.
داجين.
نعم؟
لدينا غرفة في عربة.
أوه، لا تخدع نفسك،
هؤلاء الناس هم الوزن الميت.
أنها لن تجعل من وحده، كما تعلمون أنها لن.
وإذا كانت بطيئة لنا أسفل؟
ثم نحن جميعا يموت، لهم أيضا.
هناك أطفال هنا.
كم عدد الأطفال الآخرين هناك؟
كم عدد الفلاحين الآخرين؟
لا يمكننا السماح لهم يصرف لنا.
دعونا الحصول عليها في مكان آمن، أو أكثر أمانا.
- أين؟
- بعيدا عن هنا.
أين، ماريك؟
لا يوجد مكان آمن!
ثم سنعطيهم العربة وسنستمر سيرا على الأقدام.
أوه لا، ونحن لن.
أنا لا ترك غيبوبة فتاة.
هذه الفتاة ليست كذلك.
وقالت انها لا يمكن مواكبة.
أنا بحاجة لك أن تنظر بعد لها.
مهلا.
عفوا.
عندما كل هذا هو أكثر وأنا جئت تبحث عنها،
إذا حدث أي شيء لها، وأعني،
إذا كانت أي أسوأ حالا مما هي عليه الآن،
وسوف يقتلك قبل أن تتمكن من الرطب نفسك.
يمكنك الحصول على ذلك من خلال كبيرة،
سميكة، جولة رئيس العظام؟
سوف تأخذ الرعاية لها.
أقسم ذلك.
مم-هم، أنت لعنة الحق، وسوف.
مهلا.
هذا نحيل، رجل قبيح
سوف يعتني بك الآن.
إذا لم يفعل ذلك، لا تتردد في مزق له في النصف.
لا أستطيع أن أصدق أنك أعطى بعيدا الصوف لدينا.
بما فيه الكفاية، داجين.
ماذا فعلت؟
هو أنت.
المطرقة!
هل تؤذي؟
ماذا حدث؟
جيش زورلوك.
غولغوتيانز اجتاحت المدينة مثل الرياح.
لا شيء نجا.
اتركيها.
أنا ميت بالفعل.
لا تتحدث من هذا القبيل.
هل لديك ذلك؟
داركسبور؟
أنا تداولت ذلك.
ميت.
نحن ميتون.
نحن جميعا ميت.
ولكن أردت التاج لنفسك.
بالطبع أردت التاج.
كنت ذاهبا ليكون ملك الأقزام.
ولكن هذا هو كل رماد الأنابيب الآن.
ولكن مطرقة تك، يمكننا استخدامه
لتدمير داركسبور مرة واحدة وإلى الأبد.
ذهب المطرقة.
فمن حيث يمكن فقط للموتى أن يكون.
لا تضيعوا ساعات القليلة الماضية على ذلك.
هناك زميل شاب هناك حق،
تبين له وقتا طيبا.
أنت لا تحتاج إلى الرقص.
أخذ تيك المطرقة إلى الرذيلة.
يجب أن يكون هناك بوابة، بوابة، شيء.
وجد وسيلة في.
تك كان إله.
من يدري كيف وجد طريقه إلى هناك؟
لعنة لك، فتاة.
لا حتى أنا فعلت.
أين هو الرذيلة؟
جدري عليك، وراثة كريهة!
الرذيلة،
هو هنا، هو لي.
سيكون عليك قريبا بما فيه الكفاية جدا، فتاة.
هذا هو عالم الموتى،
إذا كنت تعتقد في هذا النوع من الشيء.
حيث الأرواح عقد،
جميع طازجة قتل،
الصيد هذا كريهة، قبر الدموي.
أين هي الجثث؟
ليس هناك جثث.
الجثث.
لقد ذهبوا وذهب لتشويه والقتل.
واحدا تلو الآخر، حتى وقفوا،
لذبح زملائهم ما جلس معهم كأخوة
لحظات فقط من قبل.
نعود إلى الحياة لقتل بعضنا البعض.
مرة واحدة قاتلت حصتي،
وحتى نهاية بلدي كان متأكدا،
أنا اختبأت نفسي في لاردر.
خرجت فقط لرؤيتك اثنين التسلل في
عذاب ما تبقى لي.
باتلغراف.
يجب أن يكون هناك وسيلة إلى الرذيلة في باتلغراف.
حسنا، يمكنك أن تموت،
هذا هو أحد الطريق المؤكد إلى الرذيلة.
يمكنك الذهاب إلى هناك الآن، لجميع يهمني.
أنت تماما مثل أمك.
لا هوادة فيها.
كنت تعرف أمي؟
نسيان ذلك.
لا يوجد شيء سوى الألم هناك.
قل لي.
كانت هناك مرة واحدة امرأة،
امرأة الغجر من سمعة منخفضة،
مع شعر أسود مثل الفحم،
بطن امتدت من الطفل ما كان داخلها،
تبحث عن ثقب مظلم لإخفاء في.
كذبة أنني كنت، اختبأت لها في قبو النبيذ.
الاحتياطي الفيدرالي لها قصاصات من المطبخ.
كانت هناك، وحدها.
يوما بعد يوم، ليلة بعد ليلة، في الظلام.
'سمسم صباح يوم واحد،
نزلت وسمعت طفل وي
يصرخ رئتيها بها.
لا تزال تعلق، والدتها الباردة والموتى على الأرض
مع شلال مظلم من الكريستال معلقة عن عنقها على سلسلة.
هذا كان سرها.
شارد، بعت إلى القراصنة السفينة
ما يسمى نفسه الأدميرال،
ويصرخ الطفل يصرخ، بعت إلى السلافير.
لا أعتقد أنني سوف أراك مرة أخرى حتى قريبا.
من اسمه لي؟
ماريك.
إنها كلمة دوارفيش.
مصطلح حداد.
الوسائل ملتوية.
مثل عند الانتهاء من شفرة مثالية،
ثم نظرتم أقرب ونرى
أن هناك شيء حيال ذلك
هذا ليس صحيحا تماما.
على حساب قدمك الملتوية قليلا.
عندما التقينا لأول مرة،
هل تعلم أنه كان لي؟
أنت صورة البصق من أمك.
أنا أحسب غوجون بيي اقول لكم
عندما كنت قديمة بما فيه الكفاية.
جاء هذا الصباح لرعاية أمك.
أخذتها بعيدا لدفن لها.
لكنه لم يأخذني.
تركني.
كنت قد بيعت لك قبل ذلك الحين.
- لكنه بدا بعد لك...
- بما فيه الكفاية.
لقد سمعت بما فيه الكفاية.
نحن بحاجة للذهاب الآن.
ل باتلغراف.
هل تعرف ما هو، باتلغراف؟
No.
أنا لا أعرف.
وهو ما يعني ربما لا أحد آخر لا، سواء.
سيكون لديك للبحث في الأرشيف.
الأرشيف؟
تحت نقابة لصوص.
الانتظار.
هل لي صالح.
حرق جسدي.
أنا لا أريد أن تتحول
أنت تعرف.
كل حياتي...
لماذا لا تهاجم؟
انهم ينتظرون القوة الرئيسية للوصول.
لا تعد ولا تحصى الآلاف منهم.
هل هناك أي أمل؟
سيكون مثل اليدين عقد ظهر النهر الهائج.
زورلوك ليس معهم.
آمل ماريك على ما يرام.
لجميع لدينا الحق.
ماريك.
ليس هناك أي مقاومة.
نحن من المفترض أن نكون معا.
لماذا؟
لديك داركسبور،
ما أكثر تريد مني؟
أنت لي مثل السهم، وضعت إلى الكمال.
أكثر وضوحا من أي سيف، أسرع من البرق.
مزورة لغرض واحد:
أن ذبح العدو أعظم.
يا عزيزتي، وأتمنى أكثر من أي شيء أن نرى أن السهم يطير.
فلن يفاجأ، ثم، عندما أكون في لك.
أنا وحدها يمكن أن تساعدك على الوصول إلى إمكانات حقيقية.
تريد مساعدتي؟
ثم الخروج من رأسي.
اعتدت أن تأتي بهذه الطريقة ل غوجون ل.
المدينة بأكملها،
لا يوجد شيء متبق.
أعتقد أنك مخطئ.
هذا المكان هو فخ الموت.
أين توجد هذه المحفوظات؟
سراديب الموتى.
تحت نقابة اللصوص.
وهو قبو من أنواع، مع السجلات والتحف
من قبل الغزو فيتاليون.
يؤدي الطريق.
ضوء ذلك.
هناك الوصول،
يجب أن تحصل على وثيقة.
- مرحبا؟
- ش!
اللصوص استخدام هذه الشبكة
من المجاري والسراديب الموتى
للسفر المدينة دون أن يلاحظها أحد.
لقد استخدمت نفسي بضع مرات.
ما هي الطريقة؟
ليس بهذه الطريقة.
ربما يجب علينا تقسيم.
مهلا، هل أنت مجنون؟
هل فقدنا؟
No.
لا، الجان لديهم شعور ممتاز من الاتجاه.
على الرغم من
ربما أقل تحت الأرض.
عودة الطريق جئنا.
المحفوظات لن تكون بعيدة عن نقابة،
وربما كانت محظورة جيدا
عندما تم تجاوز المدينة.
لذلك أنا أبحث عن أحلك الدماء
التي كان يمكن أن تتبع بعيدا بعد الجنود الذين سقطوا
ارتفع من الأموات.
والآن نحن التالية تلك المسارات
للأسف، ومع ذلك،
يبدو كما لو كان هذا هو المكان الخاص بك صلاحيات خصم
لم تعد من أي استخدام.
خطوة جانبا، سيدتي.
الوقوف ومراقبة.
يستغرق سنوات من الخبرة،
الشعور المكرر، فهم عميق جدا
من جميع الأجزاء المتحركة، لديك ل...
كم من الوقت سوف يستغرق هذا؟
ش.
في بعض الأحيان فمن الأفضل عدم التفوق عليه.
شخص ما ترك في عجلة من امرنا.
كل هذه الأعمال قيل أن تضيع.
احرقت فيتاليونس كل شيء
عندما غزا ديرة.
نعم، حسنا.
يمكنك دائما الثقة في نقابة اللصوص
للحفاظ على شيء مخفي.
نحن لا تتخلى عن الكنز طفيفة.
الكثير للتعلم.
حسنا،
إلا إذا كنت تريد أن تأكل ورقة وشرب الشمع الساخن،
دعونا نتعلم ما في وسعنا حول باتلغراف
ويكون على موقعنا
الطريقة.
هذا هو الجلود غيلدماستر.
هذا هو الضوء والحرير وقوية كما سلسلة البريد.
وهذا السيف.
حتى متوازنة تماما.
هذه التواريخ حديثة جدا.
قرون بعد وفاة الملك ليش.
أحتاج السجلات القديمة.
قبل ديرنس حتى عبرت البحار.
كما لو وضعت فقط بالنسبة لي.
"وصعود أمهن-كاه".
داجن، نظرة.
هو في اللسان القديم.
وهو يحكي عن صعود ليش الملك.
داركسبور.
"الآلهة ليس لها آذان".
"هم صماء على صلاة الشعب".
نعم، هذا هو كيف كنت دائما رأيت ذلك.
"فقط الله من فورج استغرق الشفقة"
"و مينو ميسا"
أعتقد أن هذا يعني سقطت من السماء،
"لمواجهة ليش الملك."
"قوة الموت تغلبت على الآلهة في ذلك اليوم".
"في وادي راث،
الله العظيم من فورج"
"مرت إلى العالم أدناه."
هذا هو الرذيلة.
"في ظل وارسبير، على حقول الغبار
- من باتلغراف..."
- باتلغراف، وهذا هو عليه.
في وادي راث.
تجد لي خريطة العوالم الجنوبية.
يجب أن يكون هناك مدخل إلى الرذيلة في باتلغراف.
"الآلهة، في غضبهم عند وفاة أحدهم"
"ضرب بسرعة لتقسيم قلب ليش الملك أسوندر،"
"عودة جيوش الموتى إلى الأرض"
"من حيث جاءوا."
هنا.
هذا هو العوالم الجنوبية،
ولكن لا يوجد شيء عن باتلغراف.
لا، ولكن تبدو.
وادي الجماجم، ووارسبير.
عندما لم فتاة بلدي الرقيق قليلا الحصول على ذلك بر...
فقط الرائعة.
أنا أخذ هذا معنا.
قد يكون هناك المزيد هنا عن الرذيلة
وكيفية الوصول إلى هناك وبصرف النظر عن الموت.
أعتبر معنا.
فكرة جيدة.
ماريك، نحن بحاجة إلى التحرك!
ماريك!
لا!
العودة والظهر والظهر!
اتبع الماء أسفل، فإنه يؤدي دائما إلى أسفل!
داجن، أكثر من هنا.
لديهم لي، لديهم قدمي!
قدمي!
أعطني الشعلة!
نجتمع لموقف واحد آخر، هنا على الحائط.
إلى أي نهاية؟
سيكون مجزرة.
جيش زورلوك هو خمسة أيام بعيدا.
أنها مسيرة ليلا ونهارا.
لا النوم ولا تأكل.
إذا كنا نجتمع إلى مكان واحد، ونحن سوف يتم تدميرها.
على الأقل انتشرت، وقال انه سيكون لديك لتقسيم قواته.
شعبنا يمكن أن تختبئ في التلال والكهوف.
سيدي.
ليس هناك أمل في إخماد لا مفر منه.
جمع معا في مكان واحد سوف تشتري لنا الوقت.
الوقت لماذا؟
ما الأمل لدينا؟
ماريك.
ماذا تريد مني؟
أنا بحاجة لمساعدتكم.
كنت قد فاز بالفعل.
العالم على ركبتيه،
ما أكثر يمكن أن تريد؟
كنت أعتقد أنني أريد كل هذا الموت؟
هذه المعاناة لا شيء؟
أنا لست وحش.
ثم لماذا؟
لأن وقت الآلهة قد انتهى.
قوة يتلاشى بينما يموت المصلين.
عندما تكون ضعيفة بما فيه الكفاية،
أنا سوف الإطاحة بها.
سوف مذبحة الجميع فقط لتحويل
وقتل الآلهة؟
معك في جانبي، ماريك،
الآلهة لا يمكن أن تصمد أمام
سلطاتنا مجتمعة.
ثم يجب أن تستمر الذبح.
حياتهم في يديك الآن.
ماريك!
لماذا لم تجيبني؟
أنا فقط بحاجة لحظة.
إذا كان هناك شيء خاطئ،
يمكنك أن تقول لي أي شيء.
قلت أنا بخير.
تحت الحريق.
من أنت؟
رسول من قائد ثين.
قائد ثين.
أسعى المعالج ماريك،
ورفيق نصف قزم لها،
نذل داجن.
يبدو أنني في الحظ.
جيوش زورلوك هي ثلاثة أيام مسيرة، الآن،
من قواتنا الجماعية،
وعندما يصلون،
أنها سوف تغسل علينا مثل موجات على الرمل.
نحن 30 بطولات الدوري من باتلغراف.
هذا هو ثلاثة أيام.
إذا كان لدينا عربة...
تم الانتهاء من الحصان.
ولدي عدد قليل من الأحكام.
أخشى أنا من أي استخدام، بخلاف سيئة.
ولكن بالطبع، سوف تفعل أي شيء
في قوتك لمساعدتنا؟
بالطبع.
هذه هي الأحذية لطيفة.
لقد أرسلنا الدراجين والحامل الحمام
إلى كل البؤرة الاستيطانية في العالم.
الناس قادمون، وترك الأرض فارغة.
جلب معهم
كل ما يمكن أن تحمل على ظهورهم.
جيد.
جيد، أقل الهيئات لجيش شورلوك لامتلاك.
ذكرني لماذا نقوم بذلك مرة أخرى؟
لأننا الوحيدون الذين يستطيعون.
لا يسعني إلا أن الشعور بأن هو أقل من سبب
وأكثر من عذر.
أنت تعرف،
نحن يمكن أن مجرد التخلي عن هذا السعي المشؤومة.
الذهاب العيش من البحر،
لطيفة، الشمس الدافئة.
أنا يمكن أن الأسماك، وكنت يمكن أن تفعل الغسيل.
نظرة، أنا، مهلا،
أنا يمكن أن يغسل كذلك.
ولديهم القليل من الربع-قزم الرضع
مع أي وقت مضى حتى آذان مدببة قليلا.
هاه، ماذا تقول؟
- يبدو جميلا.
- بلى؟
ولكن ليس لي.
زورلوك يتحدث لي.
ماذا؟
يتحدث إلى ذهني.
نحن متصلون من خلال داركسبور، بطريقة أو بأخرى.
يقول
إذا كنت مساعدته على هزيمة الآلهة، وقال انه سوف تجنيب العالم.
هذا هو معضلة سيئة.
لا يمكنك أن تصدق كلمة واحدة منه.
ليس كلمة واحدة.
وإذا كان صحيحا؟
إذا كان يمكن أن أوقف القتل،
لم أستطع العيش مع نفسي مع العلم أن...
أنت لن تعيش، ماريك.
لا أحد منا.
على الأقل لن يكون هناك أي شخص اليسار
نأسف لعدم الادخار.
ليس مضحكا.
صحيح.
وأنا لا أعرف في الواقع لماذا نقوم بذلك؛
كنت أعتقد أنني لم يكن لديك شكوكي، أنني لا أتمنى
أنا فقط أعطى داركسبور إلى آنا سيت
وعاش معك على الشاطئ؟
فيك، داجن!
أعطيت داركسبور،
أعطيت داركسبور تصل للتاج.
والآن الجميع يموتون، وأنه هو خطأي!
أنا لا أعرف ماذا سأفعل إذا زورلوك يأتي لي مرة أخرى...
لا، لا لا لا لا لا، لا، لا.
ننسى كل ما قلت للتو.
كنت التمسك الخطة، تذكر؟
أولا، نذهب إلى باتلغراف،
نجد مدخل إلى الرذيلة.
وبعد ذلك، نحصل على المطرقة،
ثم،
جيدا ثم...
نحن نزول إلى زورلوك
وسحق قلبه الأسود في النسيان؟
نعم.
أكثر أو أقل.
هل ترى كيف مجنون أن الأصوات؟
ما هو المستحيل كل جزء من الخطة هو؟
نحن جميعا سوف يموت،
بسبب لي.
ماريك، لا.
هانغ على، شنق على الآن.
دعونا نرى.
الآن أننا على الأقدام،
كنا مسافرا
عبر البلاد بسبب الجنوب.
على الطريق السريع، فقط على الجانب الآخر
من هذا الجبل هناك حق.
ومن هناك، نذهب إلى الغرب،
إلى وادي راث.
لذلك،
إذا كنا نسافر ليلا ونهارا،
قبل غروب الشمس في اليوم الثالث،
يجب أن تصل إلى باتلغراف.
فوات الأوان.
لا، لا.
لا يمكنك بقية بعد، ماريك.
قليلا أكثر من ذلك، هيا.
لا أستطيع.
ثم البقاء معي.
هيا.
هذا هو عليه.
ثين.
ما هو؟
الآلهة مضطربة.
وهم يشعرون بأن عزم ماريك يتعثر.
وقالت انها يميل لخدمة زورلوك.
أبدا.
وقالت انها لن تفعل ذلك.
ولكن إذا كانت يمكن أن توقف سفك الدماء من خلال الانضمام إليه؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
زورلوك من شأنه أن يعطي العالم لها
في مقابل السماوات.
يسعى إلى الإطاحة بالآلهة.
وقال انه مجرد ترك العالم في سلام؟
حياة البشر
مثل الزهور في هذا المجال.
أنها تتفتح وتموت، وتزدهر مرة أخرى.
ولكن إذا الآلهة تهلك،
سيتم تغيير العالم إلى الأبد.
ونحن لن نسمح ماريك لمساعدته.
لدينا لمساعدتها.
مساعدة لها، أو وقف لها.
ونحن لن تجعل من خلال ذلك.
على كرات راثوس.
قف.
سهلة، صبي، من السهل.
سهلة.
تعال هنا.
هذه هي خيول الجنود.
هذا هو، ماريك.
علامة كنا في انتظار.
الآلهة معنا.
واللعنة الآلهة.
هناك هي.
انه لامر جيد أن يكون لكم مرة أخرى، ماريك يا عزيزي.
No.
هل سبق لك أن تعصفت من قبل؟
منذ متى عرفتني؟
كنت عبدا، تذكر؟
آه، حقا، نحن أحز أبطال من أي وقت مضى.
فقدت كل أربع قطع من داركسبور،
أعطى بعيدا عربة الحرب، و
ليس كل واحد منا يمكن ركوب الخيل.
لدي الإملائي الذي يتقلص أجزاء الجسم،
وكنت قد حصلت على ثقة كبيرة في الآونة الأخيرة.
جيد جدا.
وارسبير.
هيا.
هي استنفدت.
سنذهب سيرا على الأقدام.
لا يمكننا.
الناس يموتون كل لحظة نحن تأخير.
ماريك، لا يوجد شيء متبق.
مهلا.
سنقوم بإعداد المخيم قريبا.
فقط على الجانب الآخر من هذا التلال،
سيكون هناك أقل من الثلوج.
هيا، ماريك.
أبعد قليلا، هيا.
ماريك.
لماذا يجب أن أثق بكم؟
أبدا الثقة رجل.
الثقة فقط دوافعه.
سوف أتوقف عند أي شيء لتمزيق السماوات أسفل.
لماذا؟
لتصبح إله، بطبيعة الحال.
لأنه لا توجد قوة تساوي المنجم.
أعرف طريقة لوقف لك.
تتشابك حياتك
مع داركسبور.
يجب تدميره،
سوف تدمر نفسك.
قلبك يدق مع الألغام.
الناس يموتون، ماريك.
المزيد من الدم على يديك.
يجب عليك الانتظار وقتا طويلا،
لن يكون هناك أحد اليسار لحفظ.
لن أخون أصدقائي.
معا، سوف نجد وسيلة لوقف لكم.
لا شيء يمكن أن يمنعني.
كنت تقريبا في وجهتك،
حيث سوف تفقد كل الأمل.
لا يزال، حتى عندما أصدقائك تتحول ضدك،
سأأتي لمساعدتكم.
استيقظ، داجن.
الكرات.
حلمت كنا في وليمة عظيمة،
وكان الجميع يرقص،
كان هناك حمام مليئة بالنبيذ.
آخر من حصص الإعاشة.
لا، ماريك.
لا، هذا على ما يرام.
هنا، كنت أعتبر.
فمن باتلغراف.
نعم، حققنا ذلك.
الآن دعونا نذهب تجد أن بوابة إلى الرذيلة.
"هنا يكمن تك، الله من فورج".
"قتل في معركة مع أمهن-كاه".
"تضحية خالدة لإثارة الآلهة".
وقال انه لا يمكن أن يكون حقا قد مات.
أو إذا فعل، وقال انه لا يمكن اتخاذ المطرقة معه،
لا شيء يذهب معك عندما تموت.
يموت الله وكل ما يحصل هو هذا سندان مكسورة
في هذا المكان المتخلى عنه.
هم أفضل بناء معبد عملاق بالنسبة لي.
أريد زوار من جميع أنحاء العالم
، أيضا، أداة تعريف إنجليزية غير معروفة، جبار، تمثال، تركيبي، خارج، بسبب، غولد.
لا تعول على ذلك.
يجب أن يكون هناك علامة.
موجة، شيء.
بعض ذكر المطرقة.
يمكن أن يكون مرور إلى الرذيلة.
عند غروب الشمس، وسوف مهاجمة.
أريد الجميع هنا، والنساء، والأطفال، وأنا لا يهمني.
منحهم جميع المشاعل أو النشاب،
نقول لهم الوقوف على أرضهم.
انهم جميعا سيموتون على أي حال
إذا تجاوزت قوات زورلوك هذا الحاجز.
قد يموت أيضا القتال.
ماريك.
المطرقة يجب أن يكون هنا في مكان ما.
إذا توف حقا توفي، وقال انه لا يمكن أن أعتبر معه.
ولكن إذا كنت ميتا، كنت عالقة هناك، بطبيعة الحال.
إذا ترك تك المطرقة في عالمنا، حيث سيكون؟
- تماما كما قال.
- من قال؟
زورلوك.
وقال إنني سوف تحصل هنا وفقدت كل أمل.
زورلوك كذاب، لذلك دعونا مجرد اتخاذ خطوة إلى الوراء
والتفكير في ذلك من خلال منطقيا.
ماذا لو كان من المفترض أن
وقف جيوش أوندد
ولكن ليس كيف فكرنا؟
إذا كنت مساعدة زورلوك إنزال آلهة
، فإن قتل تتوقف.
يمكننا إعادة بناء.
ماذا، مع زورلوك كما
واحد والله الوحيد من هذا العالم؟
وأنت ما، ملكة له؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
هناك طريقة للحصول على هذا المطرقة، ماريك.
وأنا أعلم أن هناك.
كان لديك سبب للتداول
داركسبور للتاج الحديد،
أعرف أن لديك سبب.
لا يثقون بي.
لقد فعلت كل شيء خاطئ.
أنا فقط،
أنا مجرد التخمين، وأظل الحصول على الخطأ،
وأنت و ثين و تيلا،
أنك لن تتخلى عني.
أنت فيكينغ مجنون.
ثين.
نحن بحاجة للذهاب.
هو ماريك.
ماذا عنها؟
وقالت إنها تفقد نفسها،
أنها تعطي في ل زورلوك.
No.
يجب أن يكون هناك بعض الخطأ.
وهي ترتعد وأنها سوف تفشل لنا.
يمكننا تغيير رأيها.
سأأخذنا إليها.
ولكن ليس لدي السلطة
لنقل لنا العديد من المرات.
ماريك!
أوه! مهلا، نحن جميعا أصدقاء هنا.
لقد ذهبت بعيدا جدا.
الرجاء.
نمت عزمك ضعيفا.
لقد سمحت الأكاذيب زورلوك لإقناع لك.
أنت وجميع الآلهة الأخرى.
أنت كل ضعيفة وخائفة.
أنت تعرف زورلوك قادم لك،
وبعد ذلك، سوف تسمح الجميع يموت
بدلا من التضحية واحدة خاصة بك.
أليس من الأفضل السماح للآلهة يموت
من السماح كل شيء حي تتحول أوندد؟
أنت تتحدث التجديف، مستحضر الأرواح.
لا يمكن السماح للمتابعة
على هذا المسار من الدمار.
هل أنت هنا لوقف لي؟
لا لا لا، لا!
ماريك!
من فضلك لا، لا أستطيع مقاومة إرادتها.
تيلا؟
تيلا!
عقد أنا-سيت مرة أخرى!
لا لا، تيلا،
تيلا، يا امرأة طيبة!
من فضلك!
ماريك فقط، وقالت انها هي معرفة الامور!
انها لا انحياز مع زورلوك،
هي تحت الكثير من الضغط في الوقت الحالي.
ثين، يرجى فقط، والحديث بعض الشعور في تيلا.
ماريك.
أخبرنا!
اقول أنا-سيت!
أنت لن تكون مغرية من قبل خطة زورلوك ل.
الظلام يقوي لنا،
فإنه يوجه لك.
أنا أعرفك.
أنا أعلم أنك لن أبدا...
نعم ماريك، من فضلك قل فقط
لهم!
- لقد كنت تنتظر طويلا.
- توقف عن ذلك!
كل واحد منكم!
أنت لا تفهم.
أنت لا تحمل هذا العبء.
الخيارات لقد كان لجعل،
الخيارات لا يزال لدي لجعل.
الآلهة يمكن أن نرى ما هو في عقلك.
ترك لي وحده!
هذا يجب أن لا يأتي أبدا!
الحمقى.
كنت مثل طفل في زوبعة.
دون داركسبور، أنت أكثر من ذلك
من معالج مشترك!
أنا أي شيء ولكن المعالج المشترك!
أنا لست بحاجة إلى داركسبور.
أنا مستحضر الأرواح الطبيعي المولود.
ماريك، لم يكن لديك للقيام بذلك!
ماريك! لا!
أنا لا أريد أن، ثين!
داركسبور، بل هو جزء مني،
ولدي لإنهاء ما ولدت للقيام به.
لقد أثبتت نفسك من خلال أفعالك.
هناك الكثير على المحك.
أنت لن البقاء على قيد الحياة هذا!
تيلا!
كفى!
زورلوك، حفظ لي.
ماريك، لا!
ماذا فعلت؟
انها ذهبت.
لقد محكوم علينا جميعا.
ثين، أنت أحمق!
بعد كل ما كنا من خلال، وانت تعرف ماريك!
أنت تعرف أنها لن أبدا...
ماذا تفعل، داغين؟
أبدا التخلي عن قطعة
النهائية من داركسبور؟
أبدا الانضمام زورلوك لمحاربتنا؟
كنا جميعا نخشى من هذا اليوم قد يأتي.
أوه، لا تجرؤ!
أنها أنقذتك ثين،
أعطتك حياة جديدة!
وأنت، تيلا.
لا أستطيع أن نكاد ننظر إليك
وما كنت قد أصبحت.
لقد جئت لي في الماضي.
كما كنت أعرف أنك سوف.
لم يكن لدي أي خيار آخر.
أصدقائك تحولت ضدك.
وهم يعرفون من أنت.
ما أنت.
وما يجب عليك القيام به.
لا يمكن أبدا فهم لنا.
لا يوجد لنا.
أنا هنا لوقف لكم.
تقتل لك، إذا كنت تحصل على فرصة.
هل تريد أن تجرب؟
داركسبور يغذي لي
حياة كل روح المفقودة.
أنا قوة لانهائية.
ولكن لا يكفي لهزيمة الآلهة.
لذلك، لا تزال بحاجة إلى مساعدتي.
تعال، ثم.
وشاهد لنفسك كما الآلهة
نظرة على والقيام بأي شيء.
يتم إجراء مواضيع ل
يعانون، حتى الموت.
تيلا.
لدينا لانقاذ ماريك.
لا يمكنك السماح له بالذهاب.
إذا كنت تهتم حقا ل ماريك،
لن تتخلى عنها.
لا يزال بإمكاننا محاربة زورلوك!
يمكننا هزيمة له!
يمكننا حفظ ماريك!
كيف، ثين؟
هاه؟
قل لي كيف!
كنت دائما الخروج مع مثل هذه الخطط الرائعة،
لذلك دعونا نسمع ذلك!
تك المطرقة.
ليس لدينا المطرقة.
الحق، هو في الرذيلة فيكينغ!
ثم سنذهب إلى الرذيلة والحصول عليه.
أوه!
حسنا!
عظيم، لماذا لم أفكر في ذلك؟
أوه الانتظار، وهذا هو الصحيح،
لأن لديك للموت
للوصول إلى الرذيلة، ثين.
نعم.
هذا هو طريق واحد.
لذلك ما لم، أنت هالفويت،
بخلاف العودة
كما غيبوبة، كما تعلمون من بعض الطريق
أن أعود من الأموات...
ثين.
أوه، ثين، أنت عبقري!
أوه، أعتقد أن هذا من خلال!
إنه رائع!
لا أستطيع أن أصدق أننا لم نفكر في ذلك عاجلا!
نحن ذاهبون إلى الرذيلة.
بالطبع.
كيف؟
نحن نذهب لقتل أنفسنا.
نعم، هل أنت مستعد للموت؟
أخبرني عن أمي.
كانت والدتك لص.
لص المهرة جدا.
تحت قيادتي، سرقت
قطعة من داركسبور
عقد داخل بئر الشياطين بالنسبة لي.
لكنها لم تعطها لك.
أخذت المال، ولكن أبقى داركسبور.
أمك تفتقر الخاص بك، يجب أن نقول، والنزاهة.
تركت أمي بلا شيء.
قسوتها كانت هدية التي جعلتك قوية.
المعاناة والاكتئاب كانت
الحجارة التي شحذ لك.
يجب أن يكون هناك ما يكفي هنا لقتلنا على حد سواء.
قطرة واحدة سوف تدق لكم،
اثنين سوف تتوقف قلبك،
وثلاثة من شأنه أن يقتل الحصان.
ثلاث قطرات بالنسبة لك، يا صديقي.
ولكن كما قلت، مرة واحدة نحن ميتون،
لا يمكننا أن نعود مع المطرقة.
هذا ليس ما قلته.
ما قلت كان إلا إذا كان لدينا
وسيلة للعودة إلى الحياة،
والتي، غريبا بما فيه الكفاية، ونحن نفعل.
تيلا.
أوه.
نعم.
أستطيع، بطبيعة الحال.
ربما.
ولكن لن يكون لديك الكثير من الوقت،
وأنا لا يمكن إلا أن تفعل هذا مرة واحدة.
يعد روحك هو من جسمك،
أكثر من المستحيل وسوف
يكون بالنسبة لي أن تجلب لك مرة أخرى.
كم من الوقت، بالضبط.
ربما 60 ضربات القلب، 80 على الأكثر.
أي أطول وكنت قد ذهبت للخير.
ومع ذلك...
نعم؟
الوقت قد تمر بشكل مختلف في العالم السفلي.
الحق، أسرع أو أبطأ؟
أنا لا أعرف.
الحق، 80 ضربات القلب.
يجب أن تكون سريعة ثم، لا لمشاهدة معالم المدينة
في العالم السفلي، نعم؟
هل أستلقي؟
فكرة جيدة.
لن أدعو أي من
هذه فكرة جيدة بشكل خاص.
في حالة أننا لا نعود.
نراكم على الجانب الآخر.
ل ماريك.
تيلا، إذا كنت سوف يكون ذلك النوع.
ثلاث قطرات للتأكد، أربعة ل ثين.
فيك.
يمكننا القيام بذلك.
أعود إلي.
سأفعل.
لم تنجح.
السم يجب أن يكون...
تعطيه دقيقة.
انتظر، أين هو تيلا؟
- هل هذا؟
- يجب أن يكون.
لا شيء آخر غير تك.
تحياتي، تك، القدر الخاص بك.
نحن نلحق لك أن تمنح
علينا مطرقة غودلي الخاص.
لقد جئنا لمطرقة تك.
نحن في حاجة إليها لتدمير ليش الملك زورلوك.
حسنا، أنت ميت.
ليس هناك الكثير يمكنك القيام به حيال ذلك الآن.
حسنا، في الواقع، لدينا آلهة، آنا سيت،
في انتظار لنا على الجانب الآخر لجلب لنا مرة أخرى.
ولكن ليس لدينا الكثير من الوقت.
ما هو ذاهب الى اتخاذ للحصول على المطرقة؟
لم يكن لديك ما يلزم.
لقد انتظرت قرون عن حق واحد
قادمة يسأل عن ذلك.
أنا لا أرى أي شيء فيكم
لإقناع لي خلاف ذلك.
نحن جميعا قد حصلت!
لا أحد آخر قادم!
نحن عليه!
انها ليست جيدة بما فيه الكفاية.
نحن لا تترك دون أن المطرقة.
ثم نرحب.
مرحبا بكم في الرذيلة.
أربعة.
خمسة.
ستة.
أنا أبعد من ذلك الآن، ماريك.
السؤال الوحيد هو، كيف سيتم فقدان
المزيد من الأرواح
قبل أن تعطي في لي؟
الكثير من الموت لا داعي لها.
حفظها.
حفظ أصدقائك.
كانوا يفضلون الموت
من يراني مساعدتك.
33.
34.
35.
فكيف هذا العمل؟
نحن بشكل جيد جدا لا يمكن أن تقاتل
الموت في العالم السفلي.
أنا لا أعرف.
هل هناك تحت الرذيلة؟
لا يمكن أن يموت، لكنه لا يزال يضر، هاه؟
هذا لا يعمل.
لديك فكرة أفضل؟
45، 46.
عندما كنت على اتصال المطرقة،
أستطيع أن أرى العالم الحي!
ثين، ونحن بحاجة إلى عجل!
مساعدة!
المطرقة ليست ميتة.
المطرقة لا تنتمي هنا،
هو جزء من العالم الحي.
نعم، ما من ذلك؟
كيف حصلت عليه هنا، ثم؟
هو مطرقة بلدي، وأنا إله.
في حال كنت قد نسيت.
لدينا قواعد منطقتنا.
فكيف نحصل على العالم الحي؟
أنت صبي ذكي، أنا
متأكد من أنك سوف الرقم بها.
53.
54.
55.
56؛ لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك،
حتى الآن نحن نتعرض للخطر.
الصبر.
أنت قوي جدا.
أتساءل فقط مدى صعوبة يمكن أن يضربني.
أنا يمكن أن تدق كنت نظيفة للخروج من هذا الوادي.
كرات الكلب، هل يمكن.
لقد رأيت ما لديك، الآن.
ومع ذلك، وسوف أعطيك لقطة نظيفة.
أعني، أنا ميت، بعد كل شيء.
طويلة جدا، نصف قزم.
تشغيل، ثين!
75.
76!
77!
هذا هو، وأنا ندعو لكم مرة أخرى.
فيك.
آه، اللعنة!
لم تنجح!
هيا، داغين.
هيا!
لا، ليس هناك وقت متبقي،
لا بد لي من إعادته الآن.
الرجاء.
من فضلك، نحن بحاجة إلى هذه المطرقة،
كل شيء يعتمد على ذلك!
هيا، داغين!
نحن نفاد الوقت!
داغين، اللعنة!
داجن!
وهو يقاتلني!
وهو يقاوم، لديه للسماح أو لا أستطيع!
داجن!
هيا، يعيش!
No.
لا، يجب أن يكون هناك وسيلة،
هو على طرف دماغي،
قل لي!
آخر فرصة.
إذا كنت لا تترك، سوف تكون عالقة هنا.
حياتي لا يهم.
لا أستطيع السماح لها إلى أسفل.
كان هناك سبب
أنها جلبت لنا هنا،
تماما مثل كان هناك سبب
أنها أخذت.
تاج.
التاج الحديدي، بالطبع.
جيد.
جيد!
هيا!
لا، داجن!
اللعنة!
داجن!
لا!
No.
- حاولت.
- لا!
حاولت.
داغين؟
أنت تهاجمني لأن
من تلك التي تدعو الأصدقاء.
من خلال قتالي، كنت تعتقد
كنت البقاء موالين لهم.
ولكن نظرة.
لا!
قتلوه لأنه دافع عنك.
لا، أنا لن أصدق ذلك.
ثين لن يكون...
شعرت أنه يموت.
أنت تعرف أنه صحيح.
أصبح أصدقائك
بيادق، لعبت من قبل الآلهة.
هو لها.
آنا-سيت.
فعلت هذا.
الآلهة سوف تتوقف عند لا شيء
'سمسم يرونك ميتا بأمان.
انهم قادمون بالنسبة لك.
لا إذا جئت لهم أولا.
نعم.
فتح نفسك لي.
الجمع بين الطاقة الخاصة بك مع
الألغام، وجنبا إلى جنب،
ونحن سوف ذبح الآلهة.
تبين لي.
بقية جيدا، يا صديقي.
داركسبور لا يمكن أن تصل إليك الآن.
لا ينبغي أن يكون قد انتهت مثل هذا.
انها ليست النهاية.
يجب أن نسارع الآن، ووقف
ماريك من الانضمام Szorlok.
معا، وسوف تدمر آلهة
وبعد ذلك سوف تضيع.
لا أستطيع أن أفعل ذلك، تيلا.
لا أستطيع محاربة ماريك.
هو أكثر من اللازم.
وضعه على.
مهلا.
No.
ثين، وضعه على!
نعم.
وضعه على رأسك، ارتدائه.
ارتداء التاج!
هيا، لك كبير الثيران البكم،
هو هناك حق!
المطرقة هو الحق هنا. لا!
ثين!
لدينا لوقف لها.
الحفاظ على المطرقة.
لقد كسبت ذلك.
أنا لست بحاجة إلى مطرقة دموية الآن.
لا ترى ما قمت به؟
بعد كل ما كنت قد تم من خلال،
أنا مندهش كنت التخلي عن ذلك بسهولة.
بسهولة؟
أنا ميت!
المتوفى!
محو من الوجود.
أنا شبح مثلك،
إذا لم تكن قد لاحظت.
لماذا لم تخبرنا
كيفية الحصول على المطرقة
قبل فوات الأوان؟
أنت ضحت نفسك،
لم أكن أرى ذلك قادم.
أنت تعرف، هل تعتقد،
لكونه إله،
هل يمكن أن نرى أن
في لي من البداية.
إذا كان ثين قد وضعت على التاج،
كان قد رأى وكان
قادرة على اتخاذ المطرقة
من لي، أليس كذلك؟
نعم.
وهناك الكثير من الخير يفعل ماريك الآن.
حتى الآن ماذا؟
أحصل على سندان بلدي و
فقط جعل السيوف إلى الأبد؟
العالم السفلي هو ما جعله.
أنا حداد، وهذا ما أفعله.
أعتقد أنك سوف يكون أفضل
خدم بدأ الشروع،
لديك طريق طويل لنقطعه.
طريق طويل لنقطعه؟
أين؟
البحث عن امرأة الخاص بك!
هذا هو ما كنت هنا ل.
هل هي هنا؟
أعني، أين هي؟
أنا لا أعرف حتى من أين تبدأ.
العالم السفلي هو الكثير
مثل العالم الحي،
ولكن ليس كل نفس القواعد
تطبيق.
الحق.
الآن، والسماح للآلهة دفع ثمن اللامبالاة،
الغرور، والغطرسة لها.
تغذية قوتنا.
دعونا تذوق قوتك!
نعم!
كل ذلك!
تعطيه لي!
لا!
أنت قتل داجن!
ماريك، لا!
لا!
نحن هنا لانقاذ لكم!
أنا بالكاد تبدو مثل
واحد الذي يحتاج إلى الادخار!
ماريك!
نحن لم تقتل داجن!
أخذ حياته الخاصة ل
الوصول إلى الرذيلة!
وجدنا ذلك.
وجدنا المطرقة.
المطرقة؟
أين هو؟
لم نتمكن من إعادته.
داجين لن يعود.
كان اختياره.
أراد فقط أن يوفر لك.
أنت كل ما يهتم به.
الآلهة ميتة.
أنا إله الوحيد.
إله واحد.
جميع الألغام.
ليس كل شيء.
لا يزال هناك إلهة واحدة
الذي يقف ضدك.
آلهة؟
سأشربك ببطء.
وسوف تذوق كل آخر قطرة من روحك.
ماريك.
لديك لوقفه.
ونحن نعتقد في لك.
يمكنك أن تفعل ذلك.
لا أستطيع.
أنا لا أعرف ماذا أفعل.
كن قويا.
جميع الألغام.
ماريك، يا عزيزي.
جعلتم ممكن صعودي.
تأتي.
شاهد مجد الكامل.
كذب لي.
لم أصدقائي لا يخونني.
أنا خيانة لهم.
فرق تافهة.
كنت أبدا مثلهم.
لقد ولدت لعظمة حقيقية.
تأتي الآن.
خذ يدي.
لقد قتل الآلهة.
الآن اذهب إلى السماوات
والبقاء هناك وحده،
ترك العالم
في سلام كما اتفقنا.
لا تفترض أن المحامي لي!
كل الذين لا يعبدون يجب أن يموت.
هناك، ترى؟
كل طاعة.
عقد!
عقد لجميع كنت تعتقد!
لذلك كان هذا خطتك على طول؟
لديك زورلوك سرقة قوة حياتك بعيدا
و فخ روحك داخل جسده؟
الخطة؟
أكثر من احتمال.
ولكن ربما، عندما تكون اللحظة على حق،
يمكنني السيطرة على زورلوك
ونقدم لكم ميزة صغيرة.
انظر، أنا لا أعتقد انه
اكتشف لي هنا بعد.
أنا لا أحسد لك.
حتى تيلا كان رفيقا صعبا.
كيف يمكنني تحرير لك؟
بنفس الطريقة التي تحرر نفسك.
تدمير داركسبور.
يتم فقدان مطرقة تك.
كنت أحمق للانضمام زورلوك.
لقد محكوم العالم.
لا أستطيع أن أقول لكم ما يجب القيام به، ماريك.
ما هو الخيار لدي؟
لا تعد ولا تحصى الآلاف يموتون.
لقد تم قتال هذا
الظلام حياتي كلها،
تكافح لتحرير مجانا.
ولكن إلى أي نهاية؟
زورلوك كان على حق.
لا أستطيع الهروب من داركسبور.
رأيت والدتي إلى ذلك.
أنا جزء منه،
وهذا هو جزء مني،
هذا هو من أنا.
أولئك الذين عرفوا أمك
تذكر فقط الشرير واللص.
معلمها كان قاسيا ومن دون مبدأ
وتدرس لها شيئا
من الفضيلة والشرف.
هذا هو الذي كانت.
أكرهتي أمي.
هذا هو السبب في أنها لعن لي.
ولكن هذه ليست المرأة التي عرفتها.
صحيح، والدتك سرقت داركسبور،
كان جلبه إلى شورلوك
لجبال من الثروات.
ولكن شيئا تغير.
رفضت ذهبه.
أخذت داركسبور وركض.
وقالت انها اختبأ في الفقر.
ضحيت حياتها للحفاظ على هذا الشارد
بعيدا عن أيدي زورلوك، و
لا أحد يمكن معرفة السبب.
لماذا فعلت ذلك؟
بسببك.
عندما شعرت أنك تتحرك في بطنها
وعرفت أنها
الذهاب لجلب الطفل
في هذا العالم، وقالت انها جعلت الخيار
لمحاربة الظلام
إلى النهاية.
ماتت، لإنقاذ العالم بالنسبة لك.
وقالت انها تحبني.
هذا هو الذي كانت.
عندما وجدت لها الموت،
كانت والدتك بطلا.
ولكن لا يزال لدي هذا لعنة
داخل لي.
لعنة، أو نعمة؟
ترى، داركسبور أبدا
استغرق جزءا منك، ماريك.
أخذت جزءا منه.
سرقت قوتها.
الذي يجعلك واحد فقط
مع القدرة على تدميره.
لماذا تعتقد زورلوك
سعى لكم من كل هذه السنوات؟
إذا كنت تدمير داركسبور،
أنا سوف أموت؟
الأبطال الحقيقيين دائما جعل التضحية.
لا يمكنك محاربة الظلام
وتأتي بعيدا سالما.
مثل أمي.
مثلك.
صدق في نفسك، ماريك،
كما اعتقدت دائما في لك.
اذهب الآن.
وعندما تكون اللحظة على حق،
غوجون بيي سيأتي إلى
المساعدات الخاصة بك مرة واحدة آخر.
قد تكون إله، ولكن
أنت لا تسيطر علي.
نحن البشر لا يزال اختيار
الذي وماذا نعتقد في
نحن نقرر ما إذا كان
تعطيك السلطة علينا،
ودون موافقتنا،
ما أنت حتى إله؟
كل الذين يقاومون إرادتي لا يصلح
للعيش في بلدي العالم.
أنت، ماريك، قد أغلقت مصيرهم.
ماريك!
ماريك، واتخاذ المطرقة!
لا، لا يمكنك التخلي الآن!
عليك أن تفكر، ماريك!
التفكير في ولي العهد والمطرقة!
كنت أفكر لماذا سأختار
للبقاء في الرذيلة!
المطرقة هنا ماريك، والآن أعتبر!
وضعت على التاج وأعتبر!
وأنا أعلم أنه يمكنك سماع لي!
أنا أحبك، ماريك.
يرجى وضع على التاج والانتهاء من هذا.
نعم.
داجين.
كيف ذكية جدا من أنت.
حتى الآن، عندما يتم فقدان كل شيء،
كنت لا تزال تتشبث بالأمل.
سأأخذ أعظم
المتعة في مشاهدة تموت.
الآن، يموت!
ليس بعد!
الآن، ماريك.
هذه هي فرصتك.
الحصول على ما يصل!
الحصول على ما يصل، ماريك!
أنا أعلم أنك يمكن!
أنا لا يمكن أن يبقيه في الخليج.
قوته قوية جدا.
الآن، ماريك!
النصر!
يا هو، المرموط الصغير.
فعلنا ذلك.
أنت أشجع شخص لقد عرفت من أي وقت مضى.
أنا حر.
كانوا اثنين من أعظم الأبطال
العالم قد عرف من أي وقت مضى.
شقيق الرقيق فتاة
ونذل نصف قزم.
هل أي شخص يتذكر من أي وقت مضى؟
ونحن سوف.
آيي.
وداعا، الأصدقاء القدامى.
حتى نلتقي مرة أخرى.
حتى الآلهة كلها ميتة.
ما يصبح من العالم الآن؟
عندما عاشت أنا-سيت داخل لي،
أنا اشتعلت لمحات من رأيها.
رأيت لها بداية ونهايتها.
كان هناك حياة قبل الآلهة،
والآن هناك حياة بعد.
وسوف يكون هناك،
من الأبدية إلى الأبدية.
السحر سوف تتلاشى وتموت، والحياة،
الحياة سوف تستمر.
ربما في يوم من الأيام، سوف تنشأ آلهة جديدة،
عندما يكون العالم على استعداد لهم.
ولكن،
حتى ذلك اليوم، هناك فقط لنا البشر.
فقط لنا.
أنا أحب صوت ذلك.
أتذكر الوقت الذي كنت
أحلم العثور على امرأة ناعمة
لتسوية مع،
ربما يكون الأطفال، حتى.
هل قلت ذلك؟
* صدر حديثا من مسارات القديمة
* عالم البطل قدما
* تجول عوالم السحر المجهول
* أنا ترتعش حيث أنا فقي
* حفظ لي مرة واحدة
* حفظ لي مرارا وتكرارا
* أعرف فقط لن أترك لكم
* أنا لن تختفي
* في حين يتحول العالم، وسوف أكون هنا
* السهام والغراب تطير فوق هذه الحرب
* أنت وأنا قد اتبعت من قبل
* الآن أخبرني إلى أين أذهب
* حفظ لي مرة واحدة
* حفظ لي مرارا وتكرارا
* أعرف فقط لن أترك لكم
* أنا لن تختفي
* السماح للحرارة متوهجة
النار في الليل
* كسر الظلام هناك داخل
* لقد كسبت لي الآن،
ولكن لقد كسبت لك
* إذا كنت تسأل، وسوف نرى هذا من خلال
* حفظ لي مرة واحدة
* حفظ لي مرارا وتكرارا
* أعرف فقط لن أترك لكم
* أنا لن تختفي
* عندما ينتهي العالم، وسوف أكون هنا
* سأبقى
* معك.
أين أنا؟
ما هو أن رائحة الآلهة-المنبثقة؟
فيك، هل أنت أصم؟
أجبت لي عندما أتكلم، أنت إنبريد.
أين أنا؟
نظرة، سيدة، الحرب أكثر.
نحن نتجه إلى المنزل.
إلى ثقب جيبون.
الحرب؟
ما هي الحرب التي تتحدث عنها؟
لا يهمني، فقط تأخذ لي في
مرة واحدة إلى القصر في كينغزواي.